
長老 : 哎呀,真是稀客呀。
長老 : 看妳臉上的面具…………看來你也是被邀請到「迷宮」中的人啊……
主角 : 「迷宮」是甚麼?
長老 : 迷宮就是迷宮呀….呵呵呵，就算妳這樣看我我也只能這樣子告訴你……
長老 : 身在這座迷宮中的人，記憶似乎都非常的模糊不堪呢，我是誰、為甚麼在這裡之類的問題通常就連自己都不清楚……
長老 : 像是洛家三兄弟他們呀，也是被在迷宮裡閒晃的我撿回來的呢……呵呵呵
主角 : 有例外的人嗎?
長老 : ……呵呵呵，看來妳也是一個聰明人呢，是的呀，少部分擁有極強執念的人就會保留一些過去的記憶，像是那位「公主」。
主角 :「公主」是? 
長老 : 她呀……嗯……也算是一個可憐的人哪……
主角 : 怎麼了?
長老 : 她是在大約100年前帶著一個穿著盔甲的騎士逃進這座森林裡的……哎呀，他們當時身上的傷痕可真是慘不忍睹呢……
長老 : 對了，我看妳身上攜帶的武器，想必是一把好武器吧。希望你能夠去找那位公主聊聊，順便幫幫我們。
長老 : 還記的剛剛我提到的那個跟在公主身邊的騎士嗎?那個騎士在到了這裡不久後便傷重不治了。但是阿……
主角 : 但是……? 
長老 : 他拚死守護公主的執念似乎導致了他的身軀被一股強大的力量佔據，變成了比在這個村莊外排徊的怪物更加危險的存在。
長老 : 雖然在一百年前由我強行將他封印在村子外一處隱密的地方，並無時無刻嚴加看管....
長老 : 但是如今已過了一百年，封印也早已脆弱不堪，而我也年事已高，不再有能力將那個失去理智的怪物封印……
長老 : 雖然我知道這要求很無理，但拯救這個村子和幫助公主的事情就拜託妳了，外來的訪客呀……